Напишете приложение с графичен интерфейс, което дава възможност за визуализация и изчисления на процеса извършване на вътрешен ремонт на сграда.
Потребителят да има следните възможности
- да зададе размери на помещението
- да избере съответен материал
- и да получи информация за стойността на съответния нужен материал. програмата трябва да дава възможност най-малко 5 вида материали и пет разновидност
- да види визуално вида материал.
- да се използват класове от обекти - с атрибути и методи.
- още две изчисления по наш избор
- още два вида визуализации.
- документация
